所以汤姆，是的，我想和你分享，呃，我不认为你听过
很多人会听到这是一个有趣的小难题
关于重复取幂，但是您打开了这罐蠕虫，
可以深入到您想要的范围，我们只会做一些事情
有点快速，现在好吧，但是
假设我将x乘以x的乘方x将x乘以x的乘方
我继续下去，然后继续下去，嗯
如果我永远做这个，我说我想找到x的一些值
这样就等于两个好吧，你要多少钱
找到这样的答案，我觉得这对您没有帮助
移动X周围是的，是的，您会发现自己在做
像哦，我们要做的就是扎根，我们只是要扎根
第二面的右侧，我们走的路线是什么
是的，这是相同的，不会有帮助
我只会做一堆，直到你喜欢
嗯，在这种情况下，我正在暗示，这与
它持续不断地运行的事实是，我感觉到这样的事实
所以我们在这里假设
无限的兴趣，对我而言，这暗示着即将发生的事情
拥有这种解决问题的策略，可以发挥经典的解决问题的策略
无限的事情是利用自我相似性
表达式内部是其自身的副本
这取决于无穷大，这很有趣，是的，因为
无限的全部特性是，如果您添加一个，就不会改变
从某种意义上说，大小是对的，它是一个无限集，这意味着如果您添加一个，
仍然可以与
你自己，所以你可以利用这个想法，这意味着我们有一个副本
然后说哦，好吧，我们知道那必须是2。
所以xx的平方等于2。这意味着ux将是2的平方根
是的，好的，看起来很可爱，
美丽，直到我问你一个类似的问题
这就是我们要解决的方程式xxx，我们继续进行下去，
我要为你杀死那只苍蝇，等于四
所以你要怎么在这里我要
猜想我们将尝试使用相同的方法
那么下一步是什么，那么x sub 4等于4
所以我们要扎根
这将使我们再次回到根源二
对，所以这似乎没有任何意义，因为他似乎要说的是，如果我们
以自己的力量为根源二，并以自己的力量为根源
在那上面等于那两个权利是的，但是
似乎也说那等于四，所以我可能做了一些我没有做过的事情
允许这样做是正确的，所以当您处理一个
像这样的无限过程，很重要的一点是
正是您的意思，是的，您可能会想到的一种方式
假设我们有x的函数f
等于x的2的平方根
是的，这就像是对自己或某物的一点四一四
是的，您要做的是从一个的种子开始
然后通过f运行它，将得到根2
然后再次通过f运行它，这是根2到幂根2
如果你继续下去，那是在说我们拥有的是无限的
顺序，当人们看到点
然后等于我们要假设
这个序列接近正确的东西，所以也许让我们验证一下
实验上似乎是个好主意，是的，所以我可以拉
正确地设置一些python，因此我们将定义一个
是两个是的平方根好吧，所以
这就是它的样子，现在我要定义x的um f
是对幂x是的，所以如果我取f为一个uh
哦，必须返回，将a返回至电源x
太好了，所以1的f应该是2的平方根
f of f of a应该是其他的东西，所以我们可以做的就是说我们要
以um开头，我们称其c等于1并
然后我们将c设置为等于c的f，然后将其打印出来
对，大概是因为我一遍又一遍地重复这个过程
我们会得到某种不断重复的东西，可能会累，并写一个
for循环
我不知道100。嗯，让我们继续这样做吧
等于fc，然后我想打印出它是什么
而且看起来确实不错，是的，是的
我看到的是一堆九点九九的数字，它真的很接近
我认为这是略高于两个，是的，可能是
数字错误是正确的，因为计算机不知道
um无理数完美，是的，所以这似乎是经验主义的
答案是两个，但不是四个，是的，所以我们的逻辑
给了我们正确的答案，但由于正确的原因，这不可能完全是因为
同样的逻辑也适用于
找到确切的答案，收敛一点有点有趣
都是的，因为我是说好吧，让我们
让我们用um之类的其他值来执行此操作
如果我取z等于2，然后c将会是
无论是什么c的力量，两个都是对的，也许我们会做到这一点，
然后打印c就像我们得到16，然后
我们将二乘以六，五，五，三，六对
所以我们很快就把它变得非常非常大
其实这就是我对python的爱，对它并不在乎
像是的大小，可能需要很多时间
空间，所以下一步就像第五步一样
或者这堵墙的力量有两个
我不，我不想死，所以它会爆炸得很快，但还很方形
两个的根似乎收敛了，所以我们可以玩这个游戏
嗯，好像是1.5，如果我们
取我们从1开始c，然后取c等于1.5
c的力量，看看它是对的，所以我们首先
得到1.5然后是1.8 2.1我们会继续这样做，我们
可以做到这一点，所以他们肯定会变大，但是
是的，我想这是他们是否要达到无穷大
是的，嗯，结果太大了，因为在
某些时候，我们在这个数值上取了1.5，所以1.5炸毁了，但是方形
2的根为1.41并没有爆炸
嗯，所以你应该问的是什么时候吹
向上，什么时候不绝对mm-hmm嗯，这是
想想您在哪里知道的蛛网图是非常直观的
是的，我会的，是的，我在数学生物学中教他们，是的，太对不起
因为当你像一个人口一样有一个反复的重复过程时
谁从一个阶段转到另一个阶段的规则
是一样的，只是你是的，你想说是的，看看它是否炸毁了
我看它是否收敛到稳定的人口数，这正是我们
这样做，这是x我要画画了
线y等于x对，然后说我们
有某种指数曲线
看起来像是x右边的a，是的，所以当我们想要
玩这个过程，我们有一个零概念，称为a0 c 0等于
1然后c 1等于f
c 0.是的，我们有点重复，我们正在将其馈入sfc
不断地，我们可以考虑的方式是可以的
呃，我们的第一个值是一个坐在这里的输入，所以c是输出
是该图右边的任何位置，但现在输出已表示
带有ay值，所以如果我们想将其变成一个
输入我们说什么是可以看到x值与
这个y值，所以我们跳到图y
等于x是的，那让我们来到这里，所以
表示c一个在哪里，然后我们再次应用该函数
是的，确切地说，我们落在图上，然后
再次，我们说哦，让我们输入值，所以我们必须将其设为x
而且我实际上认为蜘蛛网图是一种稍微尴尬的思考方式
有时会迭代，但会非常有用
现在在这种情况下，是的，它只是上升，它将上升，而你
不会变得无穷远，不是吗？
但是一些指数曲线看起来会有些不同
好吧，指数曲线穿过一个
这将在这里，让我们说它要去，就像
轻轻地进来然后出来，所以这几乎就是
开始接触它，所以当我们从呃开始时
我们上图，好极了，那么我们在这里蜘蛛网
然后一遍又一遍又一遍又一遍地
无论在什么地方相交，都有意义
因此，在我们看这里的情况下，肯定会像两个呃
哦，是的，很明显，当我们做两个根时
所以这实际上只是让我们直接做这个嗯，我会回到我的
我的电脑出现了一些小问题
嗯，假设a等于2的平方根
是的，太棒了，在这种情况下，我有一张图
是的，所以我们得到了一个图形，该图形是2的平方根乘以x
实际上看起来像它们在两个点相交
我们知道这是正确的，因为二的平方根为二的幂
是的，嗯，所以如果有一点更多的乐趣是
我们尝试不同的权利值，所以我有一个滑块
在这种情况下，让我将范围从一个
多达三个有时候它没有命中，这就是我们
知道事情会炸毁，然后有时候确实是对的
如果我们看一下，请记住收敛的位置
将会是他们相交的地方，所以在这里
似乎发生在两个之上，但是当它分开时，它是
在这里分开，交点从来没有像现在这样高
四不，是的，所以甚至不存在一个x，这样重复的过程
会让你落在四个上，就像我收敛到
高于两点的东西，然后
没有通过就没有通过就去吧，你直奔监狱
分裂到无限的监狱是的，嗯，嗯
这似乎是发生了什么，让我们弄清楚一个值是多少
是的，这是对的，这就是我想知道的，因为当我观看此节目时
就像我们，我想像您一样，向那些您知道的人表明我们知道这一点
工作路线2 1.4 ish如果我们喜欢1.5也
如此之大，如果两者之间的价值是什么
这是因为它似乎比路线2多了一点。
所以没什么，所以看起来就像是
1.45 ish似乎是正确的邻居
嗯，我实际上并没有真正考虑到这一点
今天才来这里，但我认为我们可以一起解决，因为我们不是
数学专家，是的，我们确切地等于y等于x，并且
在这里，我们对x是的，所以如果他们的切线
会彼此相等，那么我们知道导数
x的a等于x的自然对数
x的a倍
所以我们正在寻找一个x零的点
这样等于1，因为它的斜率必须是yes，所以
x的a的ln中的n必须等于1
我们不知道a是什么，我们也不知道x什么是n
需要第二个方程对，是的，很明显，这是我们坐在
线y等于x对，所以一定是x
没错，他们相交以及他们相交
渐变必须是相同的交点
是的，正是这样，它们的梯度是相等的，因此x零必须
等于x等于零
地图很棒，那么你就接受了
把它放到这里好吧，好吧，好吧，现在我们知道
x naught是x naught等于a否否ae等于e
到xx既消极又消极的力量
这首歌不是很好，而是很好，所以他们不断增加
那里x零是哦所以x零等于e
好吧，现在我们得到e胜过e的力量
是的，让我们继续检查一下我们是否服用了
e胜过e的力量
是的，那是1.44，这似乎就是我们所看到的
在下面的图表上很棒，所以这是临界点，我们可以吧
这是一个e也将是一个下界
正确的，因为应该对此有多种解决方案
嗯，这将使我们的融合范围像另一端一样
首先只是要说明这是什么意思
嗯，如果这实际上意味着什么，那么这个想法就是我们需要这个
是的，当我们制作一个
足够小，不仅仅是我们需要它们
在某个点相交必须是坡度
的a到x图的斜率小于1，所以当我们做
警察带子，我们去交叉口，而不是远离它
这就是我所看到的所有情况，但是如果那边坡
嗯，让我们看看那斜率是否太大
嗯，或者如果我们是从另一个方向来的，那么它太小了
是的，我们会远离它的蜘蛛网是的，哦，我明白了
是的，是的，所以我想我要寻找的是重点
是的，因为我们说um在某张图上确实放大了
x像a一样经过时的样子
直到y等于x，然后当我们
蜘蛛网，我们想从这里开始，然后
去右边然后下来然后走，直到我们击中它是和
然后上去，这是一个问题，是的，所以尽快
作为x的x有点太陡峭，然后
它会散开，所以我想我认为我们会寻找
当它与曲线相交且斜率为负数时
好的，就像在这里我们解决斜率是1时一样
只是用负数来代替负数，那么你可以看到较低的
一定要有趣的是，我同意
我要留给别人的最后一件事是谷歌四分形
好吧，因为您可以问好吧，我们正在实数线上执行此操作
哪个复数将使
过程收敛与发散，非常有趣
但是作为解决这个问题的原始方法
为什么似乎同时是两个和四个
仅仅假设甚至存在一个x使得该过程可以
产生四个错误的答案是要解决一个方程式
必须知道方程式有解对您确定吗
那就是我为你得到的，太棒了，太好了，非常感谢你
你